Hadi yakalayın onu, herkes.
Mümkün olduğunca nazik davranmaya dikkat edin,
yoksa onunla eğlenemem.
K-Kurumi...
Onlar...
Zaman Tüketen Kale mi?!
Aynen öyle.
Hatırladığına şaşırdım, Shido-san.
Böyle geniş bir alana gölgemi yaymak gerçekten yorucu,
ama bu kadar kalabalıktan zaman çalma fırsatı her zaman çıkmaz.
Kurumi, bu çok tehlikeli!
Oh, yakalanmamıza izin mi vermeliydik yani?
Fazla emme, tamam mı?
Tabii. Hatırlatmana gerek yok.
O-O ne yaptı?!
O da bir Ruh mu?
Üstelik müziğimden de etkilenmedi.
Ama... bir Ruh'un güçlerini mühürleme yeteneğim var.
Güçlerimi...
asla mühürletmem!
Eğer yaparsan, tıpkı önceki gibi...
konserime hemen devam edeceğim!
Yalnız bir insan, yoluna devam ediyor
bir Ruh'u kurtarmak için,
yanında bir Ruh'la birlikte,
diğer pek çok Ruh'u...
alt etmiş olan Ruh'a doğru.
Kader: Her şey bir sebeple mi olur?
Kader subete wa hitsuzen?
Bizi bir araya getiren karşılaşma gibi
Hikare au you na deai
Hikayemi seninkine bağlıyorum
Tsunagaru story
Eğer bu kalp çarpıntısını hiç anlamazsam (up to you)
Nee kono mune no kodou rikai dekinai nara (up to you)
Gidebileceğim tek yol aşağı
Kono mama ochite yuku dake
Öyleyse seçimini yap
Saa erande
Hadi başlayalım bu heyecan verici randevuya!
Suriru na de-to hajimemasho
Her konuşmamızda, her dokunuşumuzda, her kahkahamızda hatırlıyorum
Hanasu tabi fureru tabi warau tabi mezameteku
Asla vazgeçmeyeceğim bu aşkı
Kono omoi kesshite yuzurenai kara
Çünkü hiç kimsenin yanında bu kadar içtenlikle kalmak istememiştim
Hajimete konnani sunao ni soba ni itai to omou kimi ni deaeta kara
İnanmak istiyorum, Date A Live
Shinjitaino Date A Live
Bölüm 08
Yerine Getirilecek Bir Söz
Miku!
Ne iğrenç bir ses.
"sesin" dediğin o çirkin gürültü, benim ve Ruhlarımın kulak zarlarını kirletiyor.
Gerçekten tiksindiricisin.
Artık sadece bir can sıkıntısı değilsin. Sen bir haşeresin.
Lütfen o çeneni kapatır mısın, Bay Çöp Konuşan Teneke?
Beni dinle, Miku!
Tohka’yı kurtarmam lazım!”
Buradan kaçarken kaçırılan o kızı!
Lütfen!”
Sana söylemiştim...
çeneni kapatmanı!
Gabriel!
March!
Ne... Ne oluyor...
Şimdi, bu bir sürpriz oldu.
Gölgelerime düşen sıradan insanlar hareket edememeli.
Buna ne diyorsun? Harika değil miyim?
Benim Gabriel'im sadece insanları büyülemekle kalmaz!
Onun canlı kalmasına gerek yok.
Gidin ve onu yakalayın, güzel kızlarım!
O zavallı adamın canını alın
ve izlerimken son verin!
Hayır, hayır, hayır.
Böyle küçük bir zaferle övünmemelisin.
Sonuçta, bana karşı şansın yok!
Kurumi!
Endişelenme, Shido.
Onların canlarını almayacağım.
N-Ne oluyor?
Buna inanamıyorum!
Raphael:
Çağırma: Raphael:
El Re'em!
El Nahash!
Teşekkürler, Kurumi.
Bir şey değil.
Kaguya...
Yuzuru...
Görünüşe göre dersini almamışsın.
Sevgili ablamız görünümlü kişiye kimsenin zarar vermesine izin vermeyeceğiz!
Uyarı:
Eğer daha fazla direnirseniz,
sizi yok etmekten başka çaremiz kalmayacak.
Onee-sama'ya dokunmana izin vermeyeceğim!
Yoshino...
Doğru.
Yanımda üç sevimli Ruh var.
Kaybetmem mümkün değil!
Doğrusu, meleğim olmadan bu kadar Ruh'la başa çıkmak biraz zor olurdu.
Vazgeç!
Zayıf silahların Fırtına Hanımları karşısında işe yaramaz!
Ortaya çık, Zafkiel.
Şimdi, Shido-san...
Miku-san'la baş başa biraz zaman geçirmeni sağlayacağım.
Tohka-san'ı arayışında onun engel olmamasını sağlamak için bol şans.
Zafkiel...
Aleph.
Sana güveniyorum, Kurumi.
Tabii ki, onu bana emanet edebilirsin, Kurumi.
Bu da neydi?!
Senin derdin ne?!
Boo.
Dikkat et, Kurumi!
K-Kurumi...
Ne yapıyorsun...
Sözümü tuttum, Shido-san.
Şimdi sıra onda bir söz almakta.
Konuşacak bir şeyimiz yok!
Bu yerin ne olduğunu bile bilmiyorum!
Görünüşe göre burada güçlerimi bile kullanamıyorum.
En kötüsü de, sen bana sadece iki adım uzaktasın!
Seni kandırdığım için özür dilerim.
Ama lütfen, diğerlerini bu işin dışında tut!
Üzerindeki kontrolü bırak—”
Sus!
Çeneni kapat ve bir daha açma!
Bana yaptıklarından sonra seni dinleyeceğimi mi sandın?!
Miku, sadece söyleyeceklerimi dinle.
Tohka'yı hatırlamalısın,
sahnede benimle olan o kızı.
Eminim onun da bir Ruh olduğunu anlamışsındır.
DEM'den bir Büyücü onu kaçırdı.
Tohka'yı kurtarmam gerekiyor.
Ne?
Neden uğraşıyorsun ki?
Ha? Çünkü o benim için önemli, tabii ki!
Kesinlikle güzeldi,
ama onu geri almak istemenin tek nedeni şehvetine bir çıkış bulmak, değil mi?
Ne saçmalıyorsun sen?
Erkekler bir kızın "önemli" olduğunu söylediğinde bunu kastediyorlar.
Yoksa Tohka-san'ın hayatını kendininkinden daha mı değerli görüyorsun?
Tabii ki öyle!
Onu kurtaracağım, ne olursa olsun, ne gerekiyorsa yapacağım.
Sonra da buraya geri döneceğim.
Yani, Miku, burada sessizce bekleyip daha fazla zarar vermeden durabilir misin?
Sana inanmamı mı bekliyorsun?
Yalan söylemiyor olsan bile, Tohka-san'a ulaşamadan öleceksin.
Öbür dünyada daha şanslı olursun.
Huzur içinde yat.
Şey...
Yani böyle bir sözün hiçbir anlamı yok.
Şimdi bırak da...
Doğru, bir söz vermiştik!
Yerine getirmen gereken bir söz vardı!
Ben mi?
Eğer Raizen Lisesi Ten-oh Festivali'nin ilk gününde birinci olursa,
güçlerimi mühürlemene izin vereceğim.
B-Bu geçersiz!
Sen erkek olduğunu saklıyordun!
Bunun için özür dilerim.
Ama bunun sözle hiçbir ilgisi yok!
Pes etmeyeceğim.
Güçlerimi kimsenin mühürlemesine izin vermeyeceğim!
Anlıyorum.
O halde şartları değiştirelim.
Tohka'yı kurtarmama yardım et!
Ne?
Kabul etmek istemiyorum ama haklısın.
Sadece Kurumi'nin yardımıyla Tohka'yı kurtarabilir miyim bilmiyorum.
Ama sen de yardım edersen, belki bir şansım olabilir!
Nihai amacın güçlerimi mühürlemek değil miydi?
Neden onu kurtarmak için bu kadar uğraşıyorsun?
Dediğim gibi, Tohka benim için önemli!
Reddediyorum.
Neden yapayım ki?
Miku!
Konuşmayı kes!
Seni dinlemek istemiyorum!
Yalan söylüyorsun!
Beni kandırıyorsun!
Sen bir insansın! Hepiniz kendi çıkarınız için fazla bencilsiniz!
Sen asla birini gerçekten bu kadar önemsemezsin!
Neden insanlığa bu kadar kin besliyorsun?
Sen değil miydin—
Araya girdiğim için özür dilerim,
ama vaktin doldu.
Kurumi!
O-Onee-sama!
İyisin!
Rahatladım:
Çok şükür.
Shido-san, ayağa kalkabilir misin?
Fazla vaktim yok.
Yakında geri çekilmek zorunda kalacağız.
B-Bekle, Kurumi.
Sadece biraz—
Onee-sama'ya karşı gelen herkesi öldüreceğim!
Yoshino...
Durumu şimdi anladın mı?
Zafkiel...
Aleph.
Üzgünüm, Kurumi.
Ona söz vermesini sağlayamadım.
Hatta daha da sinirlendirdim.
Üstelik bana bu kadar yardım ettin.
Vay canına, bu kadar düşünceli olacağını kim düşünürdü?
Onur duydum.
Başımı okşar mısın?
Tohka-san'ı kurtarmamızı aktif olarak engellemeyeceği izlenimi edindim.
Ayrıca ona gerçekten bir tehdit oluşturduğumu da göstermeyi başardık.
Sanırım öyle.
Ama...
Ne yapıyorsun?
Gölgemde Miku-san'la arkadaş olmaya çalıştığını duydum.
O Büyücü'yü geçemeyecek kadar zayıf olduğumu mu düşünüyorsun?
Hayır, öyle...
Tabii ki şaka yapıyorum.
Düşmanın bizim için ne hazırladığını bilmiyoruz.
Güçlerimizi genişletmeye çalışman çok akıllıcaydı.
Ama... yalan söylemekte çok kötüsün, değil mi?
Ah, evet.
Sana söylemem gereken bir şey var.
Tohka-san'ın nerede olduğunu öğrendim.
Gerçekten mi?!
Nerede?!
DEM...
Deus Ex Machina Endüstrileri, Japonya,
Birinci Ofis Binası.
Sizinle tanıştığıma çok memnun oldum, Prenses.
Ah, özür dilerim, Yatogami Tohka.
DEM Endüstrileri için çalışıyorum.
Adım Isaac Westcott.
Kahretsin, benden hoşlanmıyor mu?
Kullandığınız yöntemler pek de hoş değildi.
Bütün bunların arkasında sen mi vardın?!
Ne peşindesin?!
Aslında çok basit.
Ruh güçlerinizi istiyorum...
ki bu dünyanın işleyiş mekanizmalarını değiştirebileyim.
Ne demek istiyorsun...
Ancak, bu dünyadaki varlığınız benim amaçlarım için fazla istikrarlı.
Söyle bana, seni ne umutsuzluğa sürükler?
Ha?
Bir fikrin var mı, Ellen?
Fiziksel acı en basit cevap gibi görünüyor.
Elektrik şoku,
oksijen yoksunluğu...
Tırnaklarını sökebiliriz
ya da dişlerini öğütebiliriz.
Oh, kadınsı onurunu kirletmeye ne dersin?
Bu dünyada herhangi bir arkadaşın ya da sevdiğin var mı?
Onlardan birinin gözlerinin önünde ölürken seni görmeye bayılırdım.
Ellen?
Sanırım Itsuka Shido ona en yakın olan kişi.
Ona soru sorduğumda, adını andığımda en duygusal tepkiyi vermişti.
Anlıyorum.
O buraya geldiğinde devam ederiz o zaman.
Dur!
Shi—’ye ne yapacaksınız?
Lütfen sessiz olun.
Shi...do...
Bu noktanın ötesindeki tüm alan DEM’e ait.
Birinci Ofis Binası, ortadaki şu uzun kule.
Ne yazık ki, o kuledeki tam yerini söyleyemem.
Tohka orada mı?
Planımızı gözden geçirelim.
Kuleye vardığımızda,
kendimin birçok kopyasını çağırıp kompleksteki tüm binalara baskın düzenleyeceğim.
Bu, güvenlik güçlerinin dağılmasını sağlayacak
ve umarım Tohka’ya giden yol daha az korunaklı kalacak.
Evet, aynen öyle.
Şimdi—
Bir uzay depremi alarmı mı?!
Uzay
Depremi
Alarmı
Bu da neyin nesi?
Bölgede başka bir Ruh mu var?
Öyle olduğunu sanmıyorum.
Muhtemelen bu alarmı DEM tetiklemiştir,
bu da demek oluyor ki...
Yaklaşan katliamı kimsenin görmesini istemiyorlar.
Bandersnatches?!
Gidin, diğer benliklerim.
Aman tanrım...
Manzaranın keyfini çıkarmak için burada oturacak vaktimiz yok.
Ha?
Takviye gönderecekler.
Plan değişikliği.
Diğer benliklerimi Büyücüler ve kuklara saldırmak için kullanacağım.
Çıkan kargaşada,
doğrudan savunmalarını yarıp geçeceğiz.
Zafkiel...
Aleph.
İyi misin, Shido-san?
Evet, şöyle böyle.
Zaman daralıyor.
Hadi gidelim, Kurumi!
Tabii ki.
Birinci Ofis Binası işte bu—
Kurumi! Kurumi!
Of, seni bulmak sonsuza kadar sürdü.
Mana!
Nii-sama!
Tanrıya şükür iyisin!
Sen Mana'sın, değil mi?
Yaraların iyileşti mi?
Evet!
Tam anlamıyla zirvedeyim!
Ama DEM için çalışmıyor muydun?
Yok artık. DEM'den ayrıldım!
Bu ekipmanı Fraxinus'tan ödünç aldım.
Artık Ratatoskr'la beraberim.
Ratatoskr'a mı katıldın?!
Şunu söylemeliyim, ucuz atlattık.
Nightmare ne zaman senden uzak durmayı öğrenecek?
Yanlış anladın, Mana.
Kurumi benimle çalışıyor!
Seninle mi çalışıyor?
Böyle soğuk bir karşılama ancak senden gelirdi.
Beni öldürebileceğini mi sandın?
Ah, ne kadar can sıkıcı.
O iğrenç sırıtışını kafandan sökmüşüm sanmıştım.
Ah, ne eğlenceli bir kızsın sen.
Sadece kör şans ve benim izin vermem sayesinde hayatta kaldın.
Yoksa o kadar korkmuş muydun ki her şeyi unuttun?
Bekle, sakin ol!
Şey, sanırım bu iyi bir zamanlamaydı.
DEM'le kendi işlerimi halletmem gerekiyor.
Bundan sonrası için seni onunla baş başa bırakıyorum.
Eminim Mana-san seni atlatacaktır.
B-Bekle, Kurumi!
Endişelenme.
Diğer benliklerim düşmanı oyalamaya devam edecek.
Elveda, dostum.
Kurumi...
Kurumi!
Onunla ne tür bir anlaşma yaptığını bilmiyorum,
ama bu en iyisi.
Hadi, Mana...
Ah, özür dilerim!
Al bunu, Nii-sama.
Beni duyuyor musun, Shido?
Kotori!
Kendine mi geldin?
Evet, zar zor toparladım.
Şey için özür dilerim...
bilirsin, öl falan demem falan.
Kendim değildim.
Evet, biliyorum.
Neyse...
Aman tanrım!
Buna inanamıyorum!
Bu çok saçma!
Bir pis insanın, hem de erkek pisliğinin,
birini kurtarmak için canını ortaya koyması mümkün değil...
asla!
Yoksa ben...
Onee-sama...
Dinleyin, kızlar.
Bana dürüstçe cevap vermenizi istiyorum.
Shido, Tohka-san için ne ifade ediyor?
Sence gerçekten Tohka-san'ı bu kadar önemsiyor mu?
Yok be, çocuk havuzundan daha sığ!
Sadece saçmalıyor, hepsi bu!
İğrenç!
Sana dürüstçe cevap vermeni söylemiştim.
Biliyorsun, yalancıları sevmem.
Açıkçası, ikisi arasında ne olduğunu bilmiyorum.
Çıkıyor değiller ama sadece arkadaş da değiller.
Neredeyse her zaman birlikteler.
Tohka-chan, Itsuka-kun'la birlikteyken hep çok mutlu görünüyor,
ve Itsuka-kun da Tohka-chan'ı gerçekten önemsiyor gibi.
İğrenç...
İğrenç.
Peki, eğer Tohka-san'ı kurtarmak için hayatını riske atması gerekseydi,
Shido-san ne yapardı?
Shido-san bir an bile tereddüt etmezdi...
eğer bu Tohka-san'ı kurtarmak anlamına geliyorsa.
Eminim ki Shido bunu yapardı.
O manyak, daha önce bizim için yaptığı gibi, birisi için cehennem ateşine bile seve seve atlardı.
Anlaşma:
Kesinlikle "özel" biri.
Eminim ki Tohka için her şeyi yapardı.
Ne olursa olsun, ne gerekiyorsa, onu kurtaracağım.
Hayır, buna izin veremem.
Ne diyorsun sen?!
Tohka'yı kaçırdılar!
DEM, Ruhları öldürmeye çalışan o kötü şirket değil mi?!
Bunu bilmiyor muyum sanıyorsun?!
Neden kardeşimin o ölüm tuzağına girmesine izin vereyim?!
Biraz daha mantıklı olamaz mısın?!
Başkaları kadar kendini de düşünmelisin!
Ve bırakalım da Tohka'yı öldürsünler mi?!
Hayır, hazırlık yapmamız gerekiyor...
Zamanımız yok!
Kurumi, Sihirbazları oyalıyor bizim için.
Bu, elde edeceğimiz tek şans!
Lütfen, Kotori!
Söz veriyorum, Tohka'yı geri getireceğim!
Lütfen!
Kahretsin!
Zaten seni durdurabilecek halim yok, değil mi?
Haklısın.
Hadi ama, on yıldan fazladır senin kız kardeşinim.
Kulede bir tür karışıklık olacak.
Sadece dışarıdayken Fraxinus'tan sana yardım edebiliriz.
Bu yeterli.
Üzgünüm, Kotori.
Öyle olsa iyi olur.
İkimizin de bu aptal kardeşi olduğuna göre,
hadi bunu birlikte halledelim.
Yani, benim kardeşim böyle bir durumdan kaçmazdı zaten.
Bunu yapacaksak, mükemmel olmalı.
Tohka sağ salim çıksın,
sen ve Mana da.
Başka türlü başarısız sayılırız.
Anladım.
Şimdi...
haydi...
Haydi...
Haydi randevumuz başlasın!
Hayır!
Yapamazsın, Origami-san!
Bırak beni.
Shido tehlikedeyse, ona yardım etmeliyim.
Ama edemezsin!
Kimliğini askıya aldılar!
CR Ünitesi bir yana, Wiring Suit bile kullanamazsın!
O zaman standart ekipman kullanırım.
Buradan bir tüfek kaçırabilirim.
Ciddi olamazsın!
Bir Territory olmadan Wizard'lar ve Spirit'lerle savaşamazsın!
Üstelik Itsuka Shido-san DEM'e Nightmare ile saldırdı.
O, AST'nin düşmanı!
Gitmem için bir sebep daha.
Artık her şeyimi kaybettiğime göre,
o benim son umut ışığım.
O ölürse, bu benim de sonum olur.
Lütfen, bırak gideyim.
Ya gidersen kendimi öldürürüm desem?
Bunu asla yapmazsın.
Bunun beni inciteceğini biliyorsun.
Ben...
O adamı çok kıskanıyorum.
Keşke benim için de bu kadar önemsesen.
Yardımcı olabilecek bir şey biliyorum,
ama bunu kullanıp kullanamayacağından emin değilim.
Hadi gidelim, Nii-sama.
Tamam.
Her zamanki gibi cesursun.
Bu bina devasa.
Keşke Tohka'nın hangi katta olduğunu bilebilsem.
Eğer bir yerdeyse, Ruhların karantinası için olan bir tesiste olurdu.
Fraxinus'taki karantina odasına benzer bir şey olmalı.
Mana?
Mana!
Tamam, tamam, endişelenmeyi bırak.
Bu...
Beyaz Likör mü?!
Vay, bunu bildiğine şaşırdım,
ama tam olarak öyle değil.
Bu, Beyaz Likör ile benzer teknolojiyle tasarlanmış başka bir prototip:
DW-029R,
takma adıyla "Kızıl Likör."
Yeni bir görünüm mü deniyorsun?
Bugünkünden çok farklı görünüyorsun.
Sevimli ve sinir bozucu yüzünü mahvediyor...
Jessica!
Mana, Mana!
Takamiya Mana!
Likörümü nasıl buldun?
Kaybetmeyeceğim!
Kaybetmeyeceğim! Sana karşı değil!
Onu tanıyor musun?
Eskiden birlikte çalışırdık.
Kendini rezil ediyor.
Jessica, hemen şimdi Likör'ü kapat!
Bununla başa çıkamayacağını biliyorsun!
Ne diyorsun sen?
Harika hissediyorum!
Sonuçta, seni bir kez ve sonsuza kadar öldürebilirim!
Mana!
Shido!
Bu çok tehlikeli!
Tek başına girme.
Mana'nın dönmesini bekle!
O zamana kadar muhafızlar yeniden toplanmış olacak,
ve ben sadece Mana'nın dışarıda endişeleneceği bir şey olurum!
Tabii, bu mantıklı, ama...
Hey, Shido?
Shido?!
Bir davetsiz misafir!
Sen de kimsin?!
Buraya nasıl girdin?
Kıpırdama!
Kıpırdama, yoksa ateş ederim!
Bunu ateş etmeden önce söyle!
Kahretsin...
Tohka'ya ulaşmalıyım!
Tohka...
Tohka!
Bir melek mi?
Evet, doğru.
Senin efendini...
kurtaracağız.
O Sandalphon'u senin dileğin yarattı.
Şimdi onu gerçekleştirmek sana kalmış.
Çekil...
yolumdan!
Tohka...
Tohka!
Sorewa sorewa hatenai tabi
Bu, çok çok uzun bir yolculuğun hikayesi...
Kimi wo sukuu yuusha no monogatari
Seni kurtarmak için yola çıkan bir kahramanın hikayesi
Aru otogi no kuni tabidatsu wa yuusha
Masallar diyarından bir kahraman yola çıktı
Sougen kakenuke mezasu wa ohimesama
Prensesini bulmak için çayırları aştı
Makkura na doukutsu kaze fuki areru yama koeteku
Zifiri karanlık mağaraları ve fırtınalı dağları aştı
Tsurugi wo kazashite
Kılıcı havada
Hitomi ni utsuru yuuki no honoo
Gözlerinde cesaret alevi yanıyor
Yami no te wo furi harai kimi no te wo nigiru
"Karanlığın pençesini kırıp elini tutacağım"
Ima datte yume datte tsurugi wo te ni
"Her zaman kılıcım elimde"
Kimi no koto mitsukeruyo yami wo saite
"Seni bulmak için karanlığı yaracağım"
Taoretatte tsurakutatte makenai kara
"Ne kadar zor olursa olsun, asla pes etmeyeceğim"
Kono te wo gyutto tsukamaete
"O yüzden gel ve elimi tut"
Kienai yuuki no honoo ga (Dead or Alive)
Sönmeyen cesaret alevi (Dead or Alive)
Sekai terashite iru
Dünyayı aydınlatıyor
9. Bölüm
Miku'nun Gerçeği